Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
-Oh là là
! -Argh !
Que faire ? Je ne sais pas quoi faire !
-Tellement de sang…
-Au secours !
-Hé !
-Argh !
-Du sang…
-Ah.
Que s'est-il passé ici ?
Tenez bon. À l'instant même,
Le technicien en climatisation
réparait l'appareil.
et il est tombé sur la table en verre.
Elle s'est brisée et lui a coupé le bras, M. Din.
Avez-vous appelé une ambulance ?
Oui, mais il n'est pas encore arrivé.
La circulation est infernale à cette heure-ci.
Personne,
Apportez-moi de la gaze propre et de l'alcool.
D'après notre discussion,
je pense que vous seriez un excellent candidat.
pour notre entreprise en tant que scientifique cosmétique.
Merci beaucoup.
Qu'en est-il des avantages sociaux, des heures supplémentaires,
et l'indemnité de logement
à proximité de l'entreprise que j'ai demandée ?
Oh, cela ne devrait poser aucun problème.
Cela signifie-t-il que j'ai obtenu le poste ?
Vous devez encore passer un dernier entretien
avec notre PDG cet après-midi.
Oh d'accord.
Merci beaucoup.
D'accord, allez-y.
Ouah.
Sans vous, Monsieur Din,
il aurait déjà perdu tout son sang.
-Il est incroyable, n'est-ce pas ?
-Ouais.
Ce n'est pas si grave.
Monsieur Din, votre chemise est toute tachée.
Laissez-moi vous en chercher un autre pour que vous puissiez le mettre.
Merci, oncle Perm.
‎HORS SERVICE
Les toilettes sont hors service ?
Pas de problème.
Je peux en utiliser un autre à l'étage.
Inutile, Monsieur Din. Pourquoi perdre votre temps ?
Vous pouvez vous changer dans les toilettes pour dames.
Je vais accrocher ce panneau « Hors service ».
Sur la porte des toilettes pour dames.
Problème résolu.
Très bien.
Allez-y, je vous en prie.
Laissez-moi emprunter ça, les gars.
HORS SERVICE
Tout est terminé.
Hein ? Qui a touché à ça ?
Oncle Perm ?
- Espèce de pervers !
- Attends, attends.
S'il vous plaît, calmez-vous. Écoutez-moi d'abord.
Je ne suis pas un pervers.
Pas un pervers ?
Alors pourquoi êtes-vous dans les toilettes des femmes ?
Donc, parce que…
Espèce de monstre répugnant ! Espèce
de minable ! Espèce de pervers ! Tiens, prends ça !
Au secours ! Que quelqu'un m'aide !
Que diable?
Attendez ! Que se passe-t-il ? Arrêtez !
Attendez ! Calmez-vous !
Monsieur, s'il vous plaît, aidez-moi !
Ce pervers
s'est introduit en douce dans les toilettes des dames.
Il avait assurément l'intention
de faire quelque chose de mal !
Veuillez appeler la police
et le faire arrêter !
Oh là là, du calme.
Monsieur Din, ça va ?
Se lever.
Ce n'est pas un pervers.
C'est notre PDG !
C'est exact.
Je suis foutu…
Allez, oncle Perm.
C'est moi qui ai été blessé ici.
Eh bien, je me suis laissé emporter, vous savez ?
La voir te frapper encore et encore…
Je pouvais presque le sentir moi-même !
Elle devait vraiment avoir une sacrée force de frappe.
-Ne me laisse plus jamais te revoir…
-Hein ?
Ah, je crois que c'est le candidat
qui est venu
pour l'entretien avec le spécialiste en cosmétique.
-Faites-les entrer.
-Oui, monsieur.
Vous pouvez entrer.
Hein?
Bonjour.
Je suis Sara. Appelez-moi Sarah, s'il vous plaît.
Prenez place.
Je suis Pathawee, PDG de cette entreprise.
Je suis curieux.
Est-ce une nouvelle tendance en matière d'entretiens d'embauche ?
Eh bien… c'est juste que
Les niveaux de poussières PM2.5
sont vraiment élevés ces derniers temps.
Il peut provoquer un cancer du poumon
et une irritation oculaire.
De plus, la COVID est toujours présente.
Pour notre santé et notre sécurité à tous,
Je voulais simplement prendre des précautions supplémentaires.
D'accord.
Alors, si je voulais un produit blanchissant,
quels ingrédients actifs choisiriez-vous ?
Vitamine B et vitamine C.
L'essentiel. On ne peut pas l'omettre.
Et je pourrais également ajouter
l'hydroxy, le glutathion et la glabridine.
Mais cela dépend vraiment de la formule.
Est-ce que je vous semble familier ?
Non, pas du tout.
Mais…
Je ne pense pas que cela ait quoi que ce soit à voir
avec cette interview, n'est-ce pas ?
Oh oui, c'est le cas.
Nous devons régler cette question
avant de pouvoir continuer.
Tu me prends pour un imbécile ?
Après ce que tu m'as fait aujourd'hui,
Je pourrais porter
plainte contre vous pour tentative de meurtre.
Quoi ? Je ne faisais que me défendre !
Je croyais que tu étais un pervers !
Hé ! Hé, ne t'enfuis pas !
Si vous portez plainte contre moi,
je porterai plainte contre vous.
Que s'est-il passé, M. Din ?
Dois-je appeler la sécurité ?
Pas besoin.
J'ai même réservé un Grab Premium
parce que j'avais peur d'être en retard,
et j'ai quand même dû subir
toutes ces absurdités !
Quelle malchance !
Salut, ma sœur ?
Bonjour?
As-tu obtenu le poste ?
Oui, j'ai compris.
Sérieusement?
Tu as vraiment décroché le poste ?
Non, une peine de prison, peut-être.
J'ai littéralement tabassé leur PDG aujourd'hui.
Comme si j'allais décrocher le poste !
Oh mon Dieu…
Tu es à ce point désespéré d'argent
Et tu as quand même cherché la bagarre avec lui ?
Que s'est-il passé, Sarah ?
PD GROUP - LA BEAUTÉ COMMENCE PAR LES SOINS
PATHAWEE PHIMARNDECH
À plus tard, d'accord ?
Attendez. Allô ? Sarah ?
Fuyez…
Phimarndech ?
Depuis?
C'est toi, Din ?
Ça va mieux maintenant, papa ?
Ça suffit.
Merci.
Salut, ma sœur.
Papa.
Comment te sens-tu ? Ça va ?
Bien mieux.
Le médecin a dit que je pouvais maintenant me rétablir à la maison.
Une fois la transplantation cardiaque effectuée,
Vous retrouverez votre état normal en un rien de temps.
Mais les dépenses sont tellement élevées.
Sara,
Tu n'as toujours pas trouvé de travail.
Ne t'en fais pas, papa.
Qui suis-je ici ?
Diplômé d'une bourse d'études américaine
avec un diplôme en sciences cosmétiques.
Trouver un emploi sera un jeu d'enfant.
Je ne veux tout simplement pas être un fardeau pour toi.
Honnêtement, je pourrais me passer de l'opération.
Non, papa.
Si vous ne l'avez pas,
vous continuerez à vous sentir malade comme ça.
et ça ne s'améliore pas.
Il a raison.
N'y réfléchis pas trop, d'accord ? S'il te plaît ?
Bien.
J'ai déjà transféré l'argent.
Utilise cet argent pour payer les soins de papa
afin qu'il puisse sortir de l'hôpital.
Ne vous inquiétez pas, je trouverai un moyen
de couvrir tous ses frais médicaux.
COMPTE ÉPARGNE : 25 706,65 THB
C'est tout l'argent qu'il me reste ?
Sarah !
Sara !
PD Group, l'agence avec laquelle vous avez passé l'entretien,
vient de m'appeler !
Hein ? Pourquoi t'ont-ils appelé toi et pas moi ?
Parce qu'ils n'ont pas pu vous joindre.
Tu as indiqué mon numéro
comme référence, tu te souviens ?
Ils sont à ce point désespérés de me joindre ?
Est-ce qu'ils essaient de me mettre en prison ?
Très bien. Allez-y. Je n'ai rien fait de mal.
Ils ne vont pas vous jeter en prison.
Ils veulent que vous travailliez pour eux !
Quoi ? Du travail ?!
Oui, vous avez décroché le poste !
La raison pour laquelle je vous ai embauché est que
Votre profil était plus solide
que celui de tous les autres candidats.
Plus important encore,
nous avons vraiment besoin de gens en ce moment.
Oh mon Dieu.
Hé, tu te moques de moi ?
De plus, je sais lâcher prise.
Je ne suis pas rancunier, comme…
Comme qui ?
Qui d'autre ? Quelqu'un de si prudent maintenant.
Elle pense sans doute que je l'ai amenée ici
pour faire quelque chose d'inapproprié.
Bref, vous êtes mon employé maintenant.
Montre-moi ce que tu sais faire.
Mais si vous ne pouvez pas livrer
et aucun nouveau produit
ne sortira prochainement,
Tu ferais mieux de te préparer à faire tes valises.
Je pense que c'est une très bonne approche.
Cela incitera le personnel
à être plus proactif.
Excellent travail.
Toi…
À quelle heure commence le travail ici ?
Il est déjà dix heures
et personne n'est encore arrivé.
Tout le monde est déjà là.
Quoi?
Vous êtes là,
cela signifie donc que le département est au complet.
Que veux-tu dire?
Vous êtes la seule personne dans ce service.
Qui d'autre attendez-vous ?
Est-ce qu'on perd vraiment autant d'argent ?
Monsieur Apo est-il déjà arrivé ?
Pas encore, monsieur.
DEPUIS
Bonjour, Din.
Heureusement que tu as quand même répondu.
Où diable es-tu ?
Filez au bureau immédiatement.
Il y a des papiers à signer.
Je peux juste signer et partir ?
Sinon, je n'irai pas.
Tu ne travailles pas,
et tu parles comme ça ?
Qui a dit que je ne travaillais pas ?
Diffusion en direct de jeux vidéo, publication de contenu, TikToks.
Tout cela représente du travail. Et cela rapporte de l'argent.
Insuffisant pour votre style de vie.
Vous survivez grâce à votre salaire
de cette entreprise, n'est-ce pas ?
Nam, tu sais que l'entreprise a des problèmes.
Pourquoi ne pas essayer de donner un coup de main ?
Alors vends-le si c'est un tel désastre.
Pourquoi m'obliges-tu à y participer ?
Parce que c'est l'entreprise de papa.
Oui, la situation est mauvaise en ce moment,
mais si nous tenons bon,
Ça finira par se redresser.
Nam, aide-moi, s'il te plaît.
Oups, désolé mec,
j'ai un autre appel. On se parle plus tard !
Mâle?
Pourquoi cette entreprise n'a-t
-elle lancé aucun nouveau produit depuis des années ?
Excusez-moi.
L'entreprise a-t-elle des problèmes financiers ?
C'est votre premier jour ici.
Vous ne trouvez pas
que c'est une question inappropriée ?
En termes de pertinence, peut-être, oui.
Mais en termes de nécessité, je dois demander,
et j'en ai le droit.
Je veux simplement savoir
à quel point l'entreprise pour laquelle je travaille est stable.
Ainsi, je pourrai bien planifier mon travail.
Et si je planifie bien les choses,
L'entreprise en tirera profit, n'est-ce pas ?
Mais nos finances ne posent aucun problème.
Maintenant, retournez au travail.
Mais ça fait des années.
depuis le lancement de votre dernier produit.
Cela signifie que vous n'avez pas
le budget pour la R&D, n'est-ce pas ?
Je sais que je vous agace,
mais je veux la vérité.
La vérité est que,
Vous êtes dans le développement de produits,
pas dans la gestion.
Donc, ne faites pas des choses qui ne relèvent pas de votre travail.
Mais connaître la vérité fait partie de mon travail.
Dites-le-moi, s'il vous plaît.
Tu comptes continuer à me serrer dans tes bras ?
Allô ? Il y a une panne de courant ?
Je suis coincé dans l'ascenseur.
Envoyez quelqu'un m'aider.
Salut. Ça va ?
JE…
Je suis claustrophobe.
Calme-toi.
Oh, oncle Perm.
-Bonjour.
-Bonjour, monsieur.
Vous devez être ici
pour signer des papiers, Monsieur Nam.
Il n'y a plus d'électricité, c'est la panique générale, mais
les documents sont prêts. Je vais les chercher.
Oh, mademoiselle Baicha.
Êtes-vous venue voir monsieur Din ?
Oh-la-la!
Y a-t-il quelqu'un qui ne le sait pas ?
Fermez-la.
Tenez bon.
Quelqu'un viendra bientôt.
Il fait trop chaud… Je n'arrive pas à respirer…
Hé. Essaie de te calmer.
Facile.
Respirez lentement, d'accord ?
Ah ! Le courant est revenu.
Très bien, allons trouver Din, d'accord ?
Peut-être que maintenant,
on pourra enfin arrêter de le chercher.
Nam, tu parles beaucoup trop !
Trop mignon !
Doucement maintenant.
Vous êtes trempé de sueur.
Hé.
L'ascenseur est ouvert.
Lentement.
D'accord…
Hé!
Laissez-moi vous aider.
Attention maintenant.
Comment te sens-tu?
Vous vous sentez mieux ?
C'est beaucoup mieux maintenant.
Merci beaucoup.
Bien…
Il est déjà tard pour moi,
je devrais donc y aller.
Je vais vous raccompagner.
Ça va. Je me sens bien maintenant.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Vous venez de récupérer.
Et si vous preniez l'ascenseur seul
et qu'il se bloque à nouveau ?
D'accord, merci.
Aimez-vous prendre des photos, Mme Sarah ?
Pourquoi demandez-vous cela ?
Je suis en fait photographe,
et je suis à la recherche de nouveaux visages
à ajouter à mon portfolio.
Ça a l'air intéressant.
Si cela vous convient,
pourrais-je avoir vos coordonnées ?
Nous ne nous connaissons même pas encore.
Désolé(e), je ne suis pas à l'aise avec l'idée
de donner mes coordonnées à un inconnu.
Je suis Apo Phimarndech,
mais vous pouvez m'appeler Nam.
Ravi de faire votre connaissance.
NAM EST TROP MIGNON. DE JOLIES DENTS, DE JOLIS YEUX…
Hé, rends-le-moi !
- Rends-le-moi !
- Non, pas question !
Donne-le !
— Nam est trop mignon. Jolies dents. —
Rends-le-moi !
-« Jolis yeux. »
-Rends-le-moi !
— Rends-le-moi !
— Est-ce que Sara a un faible pour Nam ?
-Donne-le !
-Espèce de boutonneux aux sourcils épais !
Une tique de chien sur le menton !
— Rends-le-moi !
— Espèce de boutonneux aux sourcils épais !
Une tique de chien sur le menton !
Soyez un couple !
-Soyez un couple !
-Rendez-le !
-Soyez en couple !
Arrête ça.
Qui voudrait sortir avec une fille aussi laide ?
Amour non partagé !
Rends-le-moi !
Eh bien, maintenant nous nous connaissons.
Alors ? Je peux avoir votre numéro maintenant ?
Mon transport est arrivé.
Je devrais y aller.
Ton copain vient te chercher ?
Avez-vous réservé le trajet ?
Oui, c'est moi.
S'il te plaît.
Quel soulagement !
Din, que fais-tu assis là ?
Où êtes-vous allé?
Après avoir raccompagné Mme Sarah,
j'ai flâné. Vous me connaissez.
Mais ce soir, je suis de bonne humeur.
J'ai rencontré une fille qui me correspond parfaitement.
Vous voulez dire Mme Sarah ?
Permettez-moi de vous donner un petit avertissement.
Cette femme a commencé aujourd'hui.
Ne la touche pas.
Je ne l'étais pas.
Je flirte, tout simplement.
Elle est notre employée. Et vous,
Vous faites partie de la famille propriétaire.
Ne faites rien d'inapproprié.
Allez, Din !
Dans quel siècle vivez-vous ?
Pourquoi parlez-vous encore de « statut » ?
Quoi,
Un chef d'entreprise
ne peut pas avoir une relation amoureuse avec sa propre employée ?
Quelle loi dit cela ?
Écouter.
Salut, Nam.
Elle n'est toujours pas au travail ?
-C'est pour vous.
-Merci.
Pas vous, tante.
-C'est pour moi, n'est-ce pas ?
-Non, ce n'est pas le cas.
Ça sent divinement bon ! Merci beaucoup.
Tu es beau et gentil.
Ouais…
-Je ferais mieux de retourner au travail.
-Bien sûr.
Pourquoi n'est-elle toujours pas au travail ?
Tu m'as traîné
hors de la ville si tôt.
juste pour regarder des fleurs ?
Ces fleurs sont utilisées
pour fabriquer des extraits destinés à nos cosmétiques.
Je sais.
Mais mon métier, c'est celui de scientifique en cosmétique.
qui font de la recherche et développent des produits.
Ne me dites pas que la cueillette de fleurs
fait désormais partie de mes tâches.
C'est la politique de l'entreprise.
Nous devons savoir
d'où proviennent nos matières premières.
quels sont leurs critères
et comment leur qualité est contrôlée.
Vous n'étiez pourtant pas obligé
de m'emmener, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Parce que c'est vous
qui utilisez ces extraits.
Oui, mais j'utilise les ingrédients extraits.
pas les fleurs elles-mêmes.
Peu importe.
Tu es là maintenant, alors rends-toi utile.
Hé, attendez.
Éternuements, difficultés respiratoires,
éruption cutanée, yeux rouges…
Venez ici.
Hé…
Pourquoi m'as-tu poussé ?
Vous êtes allergique au pollen.
Restez en arrière. Je m'occupe du reste.
Prends des antihistaminiques.
Je ne veux pas être la raison pour laquelle
tu t'évanouis.
Ça va. Je peux gérer.
J'ai encore du travail à faire.
Le travail n'est pas plus important que votre vie.
À propos des ingrédients,
Laissez-moi faire.
Les ingrédients
sont ici proposés à des prix raisonnables.
Mais il reste encore beaucoup à examiner.
Je ne veux pas sacrifier la qualité.
Mais nous devons trouver un fournisseur moins cher.
D'accord. Merci.
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Ça ira mieux dans quelques instants.
Avez-vous tout réglé ?
En fait…
J'ai déjà tout préparé
pour le développement de nouveaux produits
et en améliorant les anciens,
depuis hier en fait.
Et tout cela dans le respect
du budget de production de l'entreprise.
Comment saviez-vous quels types d'ingrédients
notre entreprise utilise et combien ils coûtent ?
Quand les gens prennent leur travail au sérieux,
il y a quelque chose qu'on appelle la recherche.
Nous devons comprendre
ce que l'entreprise possède et utilise.
Sinon,
comment pouvons-nous avancer ensemble ?
Eh bien, espérons que
nous y arriverons ensemble jusqu'au bout.
J'ai une question.
Si cela ne vous plaît pas,
S'il te plaît, ne me laisse pas tomber à mi-chemin, d'accord ?
Vas-y. J'y réfléchirai.
Même question qu'auparavant.
Quelle est la situation de l'entreprise actuellement ?
Tu es têtu.
Une bonne solution commence par
la compréhension du véritable problème.
Si j'essaie de réparer les choses
sans savoir ce qui se passe,
C'est comme si tu me faisais courir un marathon
sans me le montrer.
où se trouve la ligne d'arrivée.
Dans le contexte économique actuel,
personne ne voit la ligne d'arrivée.
L'important, c'est
comment nous parvenons à rester dans la course.
Qu'est-ce que vous venez de m'envoyer ?
C'est une liste de fermes, d'usines,
et les entreprises qui produisent
ingrédients nourrissants de base de haute qualité
à moindre coût.
Vous écoutiez mon discours professionnel ?
Tu as vraiment fait attention, hein ?
Si vous pensez que je suis curieuse,
Dis-le tout simplement.
Eh bien, j'ai fait
beaucoup de recherches à l'école,
recherche de fournisseurs, d'entreprises locales,
et les fabricants ici
et à l'étranger.
Vous n'étiez pas obligé de m'envoyer tout ça.
Chacun garde ses relations
pour soi.
Pas moi.
Je travaille pour vous maintenant,
alors je donnerai le meilleur de moi-même.
Franchement,
je n'ai tout simplement pas envie de chercher du travail à nouveau.
-Oh, attendez--
-Ne bougez pas.
Tu aurais pu me le dire, tout simplement.
Pourquoi le ferais-je ?
Restez immobile que je puisse le prendre.
Ne bougez pas.
Merci, Din.
Salut, je viens de recevoir des informations sur un fournisseur.
Peux-tu les vérifier pour moi ?
D'accord.
Tu te la pètes
depuis que tu es gamin, hein ?
Depuis.
Pourquoi déteste-t-il
autant la famille Phimarndech ?
Une seule personne.
S'il était engagé envers moi,
Je serais prêt à tout abandonner.
Faites attention,
sinon vous perdrez Nam au profit de quelqu'un d'autre.
Si vous ne renvoyez pas cette fille,
Alors assurez-vous que Nam rompe avec elle
et épouse Nina dès que possible.
Hé, attention !
Depuis.
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan